hallo liebe Zuschauer herzlich
Willkommen zu easy German wir sind heute
wieder in Bremen und bei uns ist der
Dominik Dominik kommt aus Bremen und hat
mir immer erzählt dass Bremen die
schönste Stadt in Deutschland ist und
heute möchte mal ein bisschen davon
präsentieren was stellst du für eine
Frage wir sind ja nicht nur Bremen
sondern wir sind ja auch in einer
norddeutschen Stadt in einer
hansatischen Stadt und deswegen uns wird
ja immer unterstellt wir sind wortkark
und deswegen haben wir nur wir stellen
nur die Frage ob die Zeitgenossen hier
die Bürger die Passanten das mit oder
zwei Worten beschreiben können was
Bremen ausmacht wo ist hier der
Highlight und wie kann man die Stimmung
einfangen danke Dominik zeig uns Bremen
hier ist dein Mikrofon los geht's
herzlichen
[Musik]
Dank Bremen mit ein oder zwei Worten zu
beschreiben
gemütlich eins ach es war ein oder zwei
oder
und gemütlich und
ähm
entspannt wie würde man Bremen
beschreiben mit einem Wort chaotisch ich
würde sagen verwirrend ja sehr dirck und
zurück direkt und
zurückhaltend
diskriminierend selten manchmal
vielfältig würde ich sagen
herausfordernd
er nicht er
nicht gut zweites
Wort gemütlich wenn man Bremen mit ein
zwei Worten beschreiben müsste ich weiß
ja gar nicht ob du aus Bremen kommst mir
ehrlich gesag egal wie würdest du das
Beschreiben Stimmung Name Farbe
gemütlich alles da eng
beieinander klein gemütlich
mal drei
geschössig ja trotzdem dörflich kreativ
durchaus überall
klein angenehme
Größe spannt immer wieder wenn man weiß
wo wie kann man mit ein oder zwei Worten
Bremen beschreiben das kann eine Farbe
sein eine Stimmung Gefühl das kann auch
Frauennamen Telefonnummer sein ist mir
egal
dreckig
simpel wo kommt her aus
sebsbrück eh aus der Umgebung ich bin
weggezogen kalt im Moment
prickelnd
Z immer mal wieder falschen
Stellen verrückt verrückt ja Brem ist
verrückt
anwag nicht zu viel ne im R Brem ist
niedlich weil Bremen klein ist und
schnuckelig und und irgendwie
trotzdem groß also trotz der der
Kleinheit und der nilichkeit ist Bremen
so großstädtisch und trotzdem kennt
jeder jeden das finde ich irgwie ganz
schön an Bremen
sozial schon ganz gutchig nee
hoffentlich nicht so viel Werder
Bremen grün und Bier oh mensch ihr seid
meine Lieblingskandidaten hier lass mal
fotografieren hier du Brem ist abgefuckt
ja das gut mal um im Viertel hier Bremen
ist kommst du aus Bremen ich komme aus
Bremen ja offene Menschen kommunikativ
sympathisch aufregen kann man nicht
gerade sagen aber sympathisch auf jeden
Fall klein aber sympathisch
fremdenin wie überall nicht mehr und
doch ein bisschen weniger finde ich
auch langweilig
langweilig er ja auch langweilig
kurzweilig ja ja
nett abwechslungsreich klein
übersichtlich
multikulturell
Stichwort abwechslungsreich
ideenlos relativ ideenreich ja bisschen
alternativ ist natürlich irgendwie wenig
Geld da merkt man schon aber es auch
cool das Leute gehen kreativ damit um
irgendwie ich find es coole Kunst zu
sehen hier gute Musik zu hören
in
Bremen
vielfältig
lebendig sehr herzlichen Dank in diesem
Sinne schönen Tag noch also ihr habt
gesehen wir haben sehr viele Antworten
bekommen sehr viel ist interkulturell
vielfältig lebendig schön
unkompliziert ich meine ganz ehrlich was
will man mehr und wer keine Lust hat
Bremen zu besuchen nach diesen ganzen
Interviews und ganz ehrlich ich füre am
liebsten dieses Interview noch länger
leider geht die Sonne unter sonst würden
wir noch weiter maachen und wir würden
ähnliche Antworten kriegen wir haben
keine negativen gekriegt und die werden
auch nicht rausgeschnitten aber
ganz ehrlich ich bin positiv überrascht
und wir machen die zweite Session oder
was meinst den auf jeden Fall danke
Dominik es haben ja und viele von euch
haben uns ja geschrieben dass wir mal
unbedingt eine Episode in Bremen machen
sollen das haben wir jetzt gemacht wir
hoffen das waren gründe genug um euch zu
überzeugen mal unbedingt nach Bremen zu
kommen und wir möchten jetzt von euch
wissen in welche deutsche Stadt sollen
wir für euch noch fahren schreibt es uns
in die Kommentare wo sollen wir hfahren
und vielleicht sind wir nächst mal dort
und stellen dann die nächste deutsche
Stadt vor danke
Dominik ein habe ich noch ein habe ich
noch und zwar wir gehen jetzt da an
diese walkreuzung da hinten um Ecke und
da gab's in den 80ern den ersten Giros
peterladen in ganz Deutschland der Welt
ne in Deutschland und da gehen wir jetzt
hin und see you guys n Epis zuschauen
ciao
[Musik]